# Действащи лица.

А - Нерешителна, но често поема инициатива, за да разбере мнението на
останалите.
Б - Най-често вглъбена в себе си, не говори често. Добра е.
В - За нея е преди всичко важно нещата да стават така както ги планува самата
тя. Често сменя настроенията си; цупи се на останалите.
Г - Парламентьор. Най-често се стреми да запази или въдвори баланса в групата.

# Първа Сцена.

Класна Стая. Четири чина, всеки се вижда от публиката; по двама ученици на чин.
На десните два чина са момчета, на левите - момичета. Учителката е най-вляво.
В час са. Учителката сочи сложни чертежи с показалка на дъската.

--> Следва скица на постановката.


                       ░ ████████████████████████████ ░
                       ░        СЦЕНА В ТЕАТЪР        ░
                       ░ ████████████████████████████ ░
                       ░|                ———         |░
                       ░|                            |░
                       ░|     *3 *1   *А *В   Учит. ||░
                       ░|     *4 *2   *Б *Г         ||░
                       ░|                            |░
                       ░└                            ┘░
                       ░                              ░
                       ░     --o--  --o--  --o--      ░
                       ░     --o--  --o--  --o--      ░
                       ░     --o--  --o--  --o--      ░
                       ░                              ░
                       ░ (вход) ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░


- У - (пауза) И тука сме към края на часа много е сложно материалът не се учи
в гимназията (пауза) то дори и в някои университети може да не (пауза)
ама аз си разправям що ли разправям и аз разправяш си У и кой ли те слуша ама
вие поне ме слушате деца нали ме слушате (пауза) слушайте щото и аз съм за
едните пари (пауза) то и на мен много не ми е ясно то как ли да ми е ясно то
и вкъщи не ми е ясно (пауза) никой не ме уважава

(Звъницът бие, учениците започват да шават)

На сцената се прожектират кадри на ученици в междучасие - закусват. Момчетата от
третия чин се обръщат и заплющяват агресивен белот с съучениците си от последния
чин. Раздава се светкавично.

- 1 - Спатия!
- 3 - Каро.
- 4 - Контра!
- 2 - Без коз.
- 1 - Всичко коз!

Момичетата от първия чин се обръщат.

- А - Ще излизаме ли?
- В - Аз не.
- Г - И аз май не ми се тогава. Хайде един белот?

(Първото раздаване при 1-2-3-4 завършва).

- 2 Брои карти. Неразбираемо мъмри бройката. Веднага е готов. Цепи на 1.
  Механично обявява: - Вътрешно! - 1 раздава светкавично. Играта при тях
  продължава по същия начин раздаване след раздаване. Спорадично се чуват
  анонси.

- А - Пас. (Пауза)
- В - Пас. (Пауза)
- Г - Пас. (Пауза)
- Б - Пас. (Пауза)

Раздаването при А-Б-В-Г пропада.

- В - На мен ми идват много гадни карти и не ми се играе. - Бърка в ученическата
  си чанта.
- Г - Чакай, де В. Нали сега почнахме. Я дай да видя какви карти щяха да ми
  дойдат.

Г взема останалото тесте и продължава раздаването до край. Четирите получават
картите, които щяха да имат при разваленото раздаване.

- Г - Ох защо не вдигнах на спатия! Гледай какви спатии... Асо, дветяка и поп!
- В - Да ама аз щях да кажа контра! Ето.
- Б (на себе си) - Аз пак щях да кажа пас.

--> Сцената продължава по този начин; диалозите ще бъдат добавени <--

А-Б-В-Г опитват второ раздаване.

- В - Пас.
- Г (Без пауза, с ентусиазъм) - Спатия. (Звънец)

# Втора Сцена.

Учениците са подредени за час. У чертае като умопобъркана на дъската. Говори,
но без глас. Като фон може да има добре подбрана музика/звук.

Скоро 1 става, стиска ръката на У, тя несъзнателно отговаря, той излиза. В става,
излиза. А става, неуверено поглжда класа, излиза. 3, 4 стават, стискат ръката на У,
тя несъзнателно отговаря, излизат. Г става, минава зад У, изплезва език на У,
излиза. Б става, отива до У, вади червена ябълка, подава я на У, отхапва от нея,
подава я отново на У. У приема ябълката без да види Б, не спира с урока.

- Б - Госпожо, Вие ни научихте на всичко! Госпожо, аз много Ви благодаря за всичко.
благодаря Ви за всичко, на което ни научихте. (пазуа) Аз, госпожо много се надявам
Вие да ни запомните с добро!

Б целува У със страст, продължително. Б излиза. У продъжлава урока. У поглежда
празната стая, екранът започва да показва кадри на учениците в час, У се обръща
към екрана и продължава урока; говори, но говорът и не се чува.

(Пауза)

# Трета сцена

На сцената е Б, далеч след ученическа възраст. Б е напрегната, изпитва страх.
Плете плетка на две куки! Тананика на себе си непопулярна мелодия.

Влиза В, далеч след ученическа възраст. Целува Б страстно. Оглежда се, забравя
за Б. Раздразнено:

- В - Г, Г... Кога ще се научиш на точност!

--> Следва кратък монолог на В на несвързана тема от младостта й. Монологът ще
бъде донаписан <--

Влиза Г, далеч след ученическа възраст. Вижда Б, праща й охотна въздушна
целувка. Вижда В, забравя за Б. Към В:

- Г - Ох, извинявай, закъснях.

--> Следва кратък монолог на Г обясняващ защо е закъсняла. Монологът ще
бъде донаписан <--


        --> СЛЕДВАТ НАХВЪРЛЕНИ ИДЕИ ЗА РАЗВИТИЕТО НА ПИЕСАТА <--

# Първо действие
-> ученици в междучасие - това действие е готово (почти - без някои диалози)

# Второ действие
-> учениците са пораснали. - разказват си за история от ученическите времена. Разкрива се жест!
Евентуално някой е нагрубил Б.

ИДЕЯ: В началото на ВТОРОТО действие може всички да оставят по четен брой цветя на Б. (РЕЖИСЬОРА, ТОВА Е СИМВОЛ НА ПОГРЕБЕНИЕ!)

ИДЕЯ: за да има плавен преход м/у второ и трето действие, някой напримерно казва:

'Какво ли щеше да е ако не Б беше битата, а ако Б беше биещата'

ВЪПРОС: Какво става с бойсите? - Милен иска те да пият ракия и продължават да жулят без качане.

# Трето действие
-> ученици в междучасие Б. нагрубява нагрубилия Б. нагрубява нагрубилия е

ОТНОВО КЪМ РЕЖИСЬОРА!
трето действие копира първо почти изцяло сценово, но с отликата, че Бубата бие другия/та, а не обратното.

# Четвърто действие
Б е сама на сцената като пораснала, уплашена, плете на две куки, тананика. Режисьоре, куче просто! ВНИМАВАЙ.
НАЧАЛОТО НА ЧЕТВЪРТО ДЕЙСТВИЕ Е НА СТО ПРОЦЕНТА СЪЩОТО КАТО НАЧАЛОТО НА ВТОРО ДЕЙСТВИЕ! АКО ГО ОБЪРКАШ, ЩЕ ТЕ Е*Е*Е!

ИДЕЯ: Възможно е да предадем на края на пиесата, драматичен нрав като изпратим всички без Б да излязат на сцената както във второ действие
но този път вместо да я целуват, ще поглеждат към нея със разочарование/съжаление/БОЛКА/безпътица. Ще носи символиката на това все едно
те да казват: 'опитахме да видим ако шамарът беше дошъл от другата посока, какво щеше да стане: еми нищо не стана!'

МИЛЕН: Те отивали всички напред, заставли там, имало (пауза), покланяли се [ЗАВЕСА = КРАЙ (в театъра)].

НОВО 20 ТО МИЛЕН: При момчетата нищо не се променя - ЧЕТВЪРТО И ВТОРО ДЕЙСТВИЕ Е ЕДНО И СЪЩО. Те са едни идиоти и бичат само цял живот белот.
Обаче аз не съм съгласен с това.

